# 快速上手C++数据结构与算法

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=689

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515152216/664462a837719.jpg" width="500" alt="">

  【资源介绍】：

 提到数据结构与算法，“吃透”和“内功”这两个词像两座大山一样压在身上，让人喘不过气，以至于出现了很多所谓的坚持和抱怨。但是，作为一门计算机专业的基础课程，它也的确是我们学习之路上绕不开的伙伴。

 要想进入大厂，它是许多求职者的敲门砖；想要深入了解热门技术，比如微服务、大数据、云计算等等，它也是必备的基础知识。

 然而我们发现，涉及数据结构和算法知识方面的资料多数比较晦涩，不是数学知识过多，就是学术性太强。有些资料知识覆盖面太过宽泛甚至表达不清，导致学习者一头雾水，所提供的实现代码也往往是伪码或代码片段，很难让人有舒适的学习体验。

 帮你抛下身上对于数据结构与算法的沉重包袱，回归最基础的概念与代码，夯实基础、打开思路，潜移默化地培养数据结构与算法的敏感度，更为之后的每一次实战打下坚实的基础。

 快速上手C++数据结构与算法



 【资源目录】:

 ├──01｜编程环境：工欲善其事，必先利其器.md 16.64kb

 ├──01｜编程环境：工欲善其事，必先利其器.mp3 17.81M

 ├──01｜编程环境：工欲善其事，必先利其器.pdf 1.76M

 ├──02｜顺序表（上）：如何实现快速地随机访问？.md 15.66kb

 ├──02｜顺序表（上）：如何实现快速地随机访问？.mp3 14.20M

 ├──02｜顺序表（上）：如何实现快速地随机访问？.pdf 2.65M

 ├──03｜顺序表（下）：常用操作合集与复杂度分析.md 14.34kb

 ├──03｜顺序表（下）：常用操作合集与复杂度分析.mp3 11.40M

 ├──03｜顺序表（下）：常用操作合集与复杂度分析.pdf 2.17M

 ├──04｜单链表：如何通过指针提升插入、删除数据的速度？.md 22.57kb

 ├──04｜单链表：如何通过指针提升插入、删除数据的速度？.mp3 16.15M

 ├──04｜单链表：如何通过指针提升插入、删除数据的速度？.pdf 2.66M

 ├──05｜双链表：搜索链表中节点的速度还可以更快吗？.md 11.95kb

 ├──05｜双链表：搜索链表中节点的速度还可以更快吗？.mp3 8.89M

 ├──05｜双链表：搜索链表中节点的速度还可以更快吗？.pdf 927.69kb

 ├──06｜循环链表：如何更方便地寻找数据？.md 11.19kb

 ├──06｜循环链表：如何更方便地寻找数据？.mp3 10.43M

 ├──06｜循环链表：如何更方便地寻找数据？.pdf 1.75M

 ├──07｜静态链表：用一维数组表达的链表.md 16.63kb

 ├──07｜静态链表：用一维数组表达的链表.mp3 8.76M

 ├──07｜静态链表：用一维数组表达的链表.pdf 2.33M

 ├──08｜栈：如何实现数据的后进先出？.md 22.56kb

 ├──08｜栈：如何实现数据的后进先出？.mp3 13.17M

 ├──08｜栈：如何实现数据的后进先出？.pdf 1.96M

 ├──09｜队列：如何实现数据的先进先出？.md 23.85kb

 ├──09｜队列：如何实现数据的先进先出？.mp3 14.05M

 ├──09｜队列：如何实现数据的先进先出？.pdf 2.04M

 ├──10｜二叉树：二叉树到底长什么样子？.md 17.28kb

 ├──10｜二叉树：二叉树到底长什么样子？.mp3 22.53M

 ├──10｜二叉树：二叉树到底长什么样子？.pdf 4.24M

 ├──11｜二叉树：深度优先和广度优先遍历是什么？.md 18.55kb

 ├──11｜二叉树：深度优先和广度优先遍历是什么？.mp3 17.50M

 ├──11｜二叉树：深度优先和广度优先遍历是什么？.pdf 9.52M

 ├──12｜二叉树：如何存储二叉树？.md 29.63kb

 ├──12｜二叉树：如何存储二叉树？.mp3 12.45M

 ├──12｜二叉树：如何存储二叉树？.pdf 4.75M

 ├──13｜线索二叉树：如何线索化二叉树以提升访问速度？.md 24.90kb

 ├──13｜线索二叉树：如何线索化二叉树以提升访问速度？.mp3 14.14M

 ├──13｜线索二叉树：如何线索化二叉树以提升访问速度？.pdf 2.62M

 ├──14｜二叉查找树（BST）：查找速度你最行.md 25.43kb

 ├──14｜二叉查找树（BST）：查找速度你最行.mp3 16.29M

 ├──14｜二叉查找树（BST）：查找速度你最行.pdf 3.74M

 ├──15｜平衡二叉树（AVL）：平衡如此重要，怎么做到的？.md 24.71kb

 ├──15｜平衡二叉树（AVL）：平衡如此重要，怎么做到的？.mp3 24.53M

 ├──15｜平衡二叉树（AVL）：平衡如此重要，怎么做到的？.pdf 5.19M

 ├──16｜平衡二叉树（AVL）：节点删除后的平衡性调整.md 15.50kb

 ├──16｜平衡二叉树（AVL）：节点删除后的平衡性调整.mp3 25.30M

 ├──16｜平衡二叉树（AVL）：节点删除后的平衡性调整.pdf 3.05M

 ├──17｜红黑（R-B）树：和平衡二叉树有什么不同？.md 11.29kb

 ├──17｜红黑（R-B）树：和平衡二叉树有什么不同？.mp3 12.91M

 ├──17｜红黑（R-B）树：和平衡二叉树有什么不同？.pdf 2.15M

 ├──18｜红黑（R-B）树：节点插入后的平衡性调整.md 14.09kb

 ├──18｜红黑（R-B）树：节点插入后的平衡性调整.mp3 13.82M

 ├──18｜红黑（R-B）树：节点插入后的平衡性调整.pdf 7.70M

 ├──19｜红黑（R-B）树：节点删除后的平衡性调整（一）.md 15.76kb

 ├──19｜红黑（R-B）树：节点删除后的平衡性调整（一）.mp3 17.80M

 ├──19｜红黑（R-B）树：节点删除后的平衡性调整（一）.pdf 9.59M

 ├──20｜红黑（R-B）树：节点删除后的平衡性调整（二）.md 15.63kb

 ├──20｜红黑（R-B）树：节点删除后的平衡性调整（二）.mp3 16.81M

 ├──20｜红黑（R-B）树：节点删除后的平衡性调整（二）.pdf 14.21M

 ├──21｜哈夫曼（Huffman）树：将数据压缩后再传输更省带宽.md 21.40kb

 ├──21｜哈夫曼（Huffman）树：将数据压缩后再传输更省带宽.mp3 20.29M

 ├──21｜哈夫曼（Huffman）树：将数据压缩后再传输更省带宽.pdf 3.85M

 ├──22｜树、森林、二叉树：相互之间的转换.md 23.09kb

 ├──22｜树、森林、二叉树：相互之间的转换.mp3 21.94M

 ├──22｜树、森林、二叉树：相互之间的转换.pdf 7.38M

 ├──23｜图：如何用图表达错综复杂的数据？.md 14.96kb

 ├──23｜图：如何用图表达错综复杂的数据？.mp3 17.99M

 ├──23｜图：如何用图表达错综复杂的数据？.pdf 6.84M

 ├──24｜图的存储（上）：邻接矩阵、邻接表和十字链表有什么不同？.md 17.60kb

 ├──24｜图的存储（上）：邻接矩阵、邻接表和十字链表有什么不同？.mp3 17.90M

 ├──24｜图的存储（上）：邻接矩阵、邻接表和十字链表有什么不同？.pdf 3.34M

 ├──25｜图的存储（下）：为什么我们还需要邻接多重表和边集数组？.md 12.23kb

 ├──25｜图的存储（下）：为什么我们还需要邻接多重表和边集数组？.mp3 13.53M

 ├──25｜图的存储（下）：为什么我们还需要邻接多重表和边集数组？.pdf 3.83M

 ├──26｜图：深度优先遍历（DFS）与广度优先遍历（BFS）.md 18.04kb

 ├──26｜图：深度优先遍历（DFS）与广度优先遍历（BFS）.mp3 17.30M

 ├──26｜图：深度优先遍历（DFS）与广度优先遍历（BFS）.pdf 1.83M

 ├──27｜最小生成树：如何用普里姆（Prim）算法解决修路费用最少的问题？.md 21.51kb

 ├──27｜最小生成树：如何用普里姆（Prim）算法解决修路费用最少的问题？.mp3 15.23M

 ├──27｜最小生成树：如何用普里姆（Prim）算法解决修路费用最少的问题？.pdf 2.32M

 ├──28｜最小生成树：克鲁斯卡尔（Kruskal）算法与修路费用最少的问题？.md 16.98kb

 ├──28｜最小生成树：克鲁斯卡尔（Kruskal）算法与修路费用最少的问题？.mp3 11.58M

 ├──28｜最小生成树：克鲁斯卡尔（Kruskal）算法与修路费用最少的问题？.pdf 2.28M

 ├──29｜最短路径：迪杰斯特拉（Dijkstra）算法与选择最节省时间的行走路线问题.md 16.60kb

 ├──29｜最短路径：迪杰斯特拉（Dijkstra）算法与选择最节省时间的行走路线问题.mp3 20.33M

 ├──29｜最短路径：迪杰斯特拉（Dijkstra）算法与选择最节省时间的行走路线问题.pdf 2.96M

 ├──30｜最短路径：弗洛伊德（Floyd）算法与乘车费用最少的问题.md 11.49kb

 ├──30｜最短路径：弗洛伊德（Floyd）算法与乘车费用最少的问题.mp3 12.12M

 ├──30｜最短路径：弗洛伊德（Floyd）算法与乘车费用最少的问题.pdf 2.31M

 ├──31｜图的应用：如何通过拓扑排序找到合理的先后顺序？.md 11.80kb

 ├──31｜图的应用：如何通过拓扑排序找到合理的先后顺序？.mp3 10.62M

 ├──31｜图的应用：如何通过拓扑排序找到合理的先后顺序？.pdf 1.51M

 ├──32｜图的应用：如何通过关键路径估算完成工程需要的最短时间？.md 25.15kb

 ├──32｜图的应用：如何通过关键路径估算完成工程需要的最短时间？.mp3 20.90M

 ├──32｜图的应用：如何通过关键路径估算完成工程需要的最短时间？.pdf 4.08M

 ├──33｜直接插入排序：为什么数据越有序，排序速度越快？.md 13.39kb

 ├──33｜直接插入排序：为什么数据越有序，排序速度越快？.mp3 15.41M

 ├──33｜直接插入排序：为什么数据越有序，排序速度越快？.pdf 1.64M

 ├──34｜希尔排序：通过部分有序逼近全局有序.md 11.27kb

 ├──34｜希尔排序：通过部分有序逼近全局有序.mp3 10.90M

 ├──34｜希尔排序：通过部分有序逼近全局有序.pdf 2.10M

 ├──35｜冒泡排序：大数下沉，小数上浮.md 8.14kb

 ├──35｜冒泡排序：大数下沉，小数上浮.mp3 6.65M

 ├──35｜冒泡排序：大数下沉，小数上浮.pdf 2.40M

 ├──36｜快速排序：如何通过基准元素改进冒泡排序？.md 15.39kb

 ├──36｜快速排序：如何通过基准元素改进冒泡排序？.mp3 15.44M

 ├──36｜快速排序：如何通过基准元素改进冒泡排序？.pdf 1.50M

 ├──37｜简单选择排序与堆排序：多趟排序与利用有序完全二叉树进行排序.md 18.57kb

 ├──37｜简单选择排序与堆排序：多趟排序与利用有序完全二叉树进行排序.mp3 16.74M

 ├──37｜简单选择排序与堆排序：多趟排序与利用有序完全二叉树进行排序.pdf 3.15M

 ├──38｜归并排序：将多个有序序列按其中的元素值大小两两合并.md 14.67kb

 ├──38｜归并排序：将多个有序序列按其中的元素值大小两两合并.mp3 11.28M

 ├──38｜归并排序：将多个有序序列按其中的元素值大小两两合并.pdf 5.04M

 ├──39｜串的顺序和链式存储结构：定长数组与动态数组.md 20.16kb

 ├──39｜串的顺序和链式存储结构：定长数组与动态数组.mp3 8.54M

 ├──39｜串的顺序和链式存储结构：定长数组与动态数组.pdf 3.41M

 ├──40｜串的朴素模式匹配算法：暴力但容易理解.md 10.37kb

 ├──40｜串的朴素模式匹配算法：暴力但容易理解.mp3 24.48M

 ├──40｜串的朴素模式匹配算法：暴力但容易理解.pdf 1.41M

 ├──41｜串的KMP模式匹配算法观察：理解困难.md 13.99kb

 ├──41｜串的KMP模式匹配算法观察：理解困难.mp3 14.75M

 ├──41｜串的KMP模式匹配算法观察：理解困难.pdf 4.25M

 ├──42｜串的KMP模式匹配算法之实现与性能分析：代码实现简单.md 14.97kb

 ├──42｜串的KMP模式匹配算法之实现与性能分析：代码实现简单.mp3 11.16M

 ├──42｜串的KMP模式匹配算法之实现与性能分析：代码实现简单.pdf 2.45M

 ├──43｜串的KMP模式匹配算法之改进：通过优化代码解决多次重复比较问题.md 19.50kb

 ├──43｜串的KMP模式匹配算法之改进：通过优化代码解决多次重复比较问题.mp3 18.36M

 ├──43｜串的KMP模式匹配算法之改进：通过优化代码解决多次重复比较问题.pdf 3.80M

 ├──44｜跳表：为什么Redis用跳表实现而MySQL用B+树？.md 26.38kb

 ├──44｜跳表：为什么Redis用跳表实现而MySQL用B+树？.mp3 20.52M

 ├──44｜跳表：为什么Redis用跳表实现而MySQL用B+树？.pdf 2.92M

 ├──45｜哈希表与哈希算法：哈希表适合用在什么样的情景？.md 12.20kb

 ├──45｜哈希表与哈希算法：哈希表适合用在什么样的情景？.mp3 14.06M

 ├──45｜哈希表与哈希算法：哈希表适合用在什么样的情景？.pdf 2.53M

 ├──46｜哈希表与哈希算法：字符串的MD5值是通过哈希算法得到的？.md 17.14kb

 ├──46｜哈希表与哈希算法：字符串的MD5值是通过哈希算法得到的？.mp3 17.50M

 ├──46｜哈希表与哈希算法：字符串的MD5值是通过哈希算法得到的？.pdf 2.50M

 ├──47｜多路查找树：B树在数据库中的应用.md 25.96kb

 ├──47｜多路查找树：B树在数据库中的应用.mp3 24.37M

 ├──47｜多路查找树：B树在数据库中的应用.pdf 2.15M

 ├──48｜多路查找树：B+树的插入与删除操作详解.md 12.47kb

 ├──48｜多路查找树：B+树的插入与删除操作详解.mp3 13.06M

 ├──48｜多路查找树：B+树的插入与删除操作详解.pdf 2.58M

 ├──49｜多路查找树：B树、B+树在数据库中的应用有何不同？.md 16.41kb

 ├──49｜多路查找树：B树、B+树在数据库中的应用有何不同？.mp3 17.57M

 ├──49｜多路查找树：B树、B+树在数据库中的应用有何不同？.pdf 4.77M

 ├──50｜折半插入、2路插入、表插入：3种插入类排序类排序有哪些异同？.md 15.78kb

 ├──50｜折半插入、2路插入、表插入：3种插入类排序类排序有哪些异同？.mp3 11.76M

 ├──50｜折半插入、2路插入、表插入：3种插入类排序类排序有哪些异同？.pdf 2.68M

 ├──51｜树形选择排序：按照锦标赛的思想进行排序.md 12.51kb

 ├──51｜树形选择排序：按照锦标赛的思想进行排序.mp3 8.37M

 ├──51｜树形选择排序：按照锦标赛的思想进行排序.pdf 3.52M

 ├──52｜计数排序：不通过比较也可以进行排序.md 12.04kb

 ├──52｜计数排序：不通过比较也可以进行排序.mp3 10.57M

 ├──52｜计数排序：不通过比较也可以进行排序.pdf 1.76M

 ├──53｜基数排序与桶排序：如何通过分配和收集进行排序？.md 15.82kb

 ├──53｜基数排序与桶排序：如何通过分配和收集进行排序？.mp3 15.97M

 ├──53｜基数排序与桶排序：如何通过分配和收集进行排序？.pdf 4.47M

 ├──结束语｜日拱一卒，功不唐捐.md 5.93kb

 ├──结束语｜日拱一卒，功不唐捐.mp3 6.22M

 ├──结束语｜日拱一卒，功不唐捐.pdf 891.47kb

 ├──开篇词｜学习数据结构与算法，也可以是件小事.md 10.61kb

 ├──开篇词｜学习数据结构与算法，也可以是件小事.mp3 11.38M

 └──开篇词｜学习数据结构与算法，也可以是件小事.pdf 2.38M

  